Esta es la Unidad Cuatro de la División de Patrulla Sanggu.
Se ha informado de un secuestro.
Solicitando una ambulancia y refuerzos para la azotea de Haekwang en Mogok-dong.
¿Está seguro de que puede confiar en el informe?
Sí, debemos llegar allí en cinco minutos.
Señor, por favor vaya más rápido.
Una inyección de esto
paralizará todos los músculos de tu cuerpo
y te hará dejar de respirar.
Morirás tranquilamente en cinco minutos.
Es una bendición morir de esta manera.
¿Qué hora es en este momento?
¿Qué hora es?
¿Dónde estoy?
¿Quieres saber cuándo y dónde morirás?
Estamos en la azotea del bufete de abogados Haekwang.
y ahora son las 10:30 pm.
Jae-chan.
¿Se enteró que?
La escuchaste, ¿verdad?
Por favor...
Ella es graciosa.
¿Que demonios? ¿Por qué esto no funciona?
¿Qué?
¿De qué se trata esto?
¿Cómo podemos llegar a la azotea?
Hay un apagón, por lo que el ascensor dejó de funcionar.
Maldita sea.
La escalera de emergencia se encuentra al final del pasillo.
Déjame prestada tu linterna.
¿Qué ocurre?
Pareces aterrador.
Parece que vas a matarme.
Sí.
Voy a.
¿Me estás diciendo que cometerás un asesinato?
No.
Voy a deshacerme de la basura.
Intentaste matar al periodista de allí.
y yo.
Y te maté cuando intenté impedir que nos mataras.
Se considerará defensa propia protegerla.
y seré declarado inocente.
tu mismo me lo dijiste
que debería encargarme de ello
para que no tengamos problemas y pueda ser beneficioso para ambos.
Y esta es la respuesta a la que llegué.
U-tak. ¡Es por allá! Ahí está.
¡Hong-ju!
Cuida de Hong-ju.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué pasó? Hey señor. ¿Estás bien?
Cuídala primero.
¡Hong-ju!
-Aún puedo sentir su pulso. -Ponla abajo.
¿Qué?
Ese no es el problema. No puede respirar porque sus pulmones están paralizados.
-¿Qué? -Explicar la situación a los paramédicos.
y diles que se den prisa con una bolsa de Ambu.
Bueno.
Hong-ju, por favor.
Cuelga ahí.
Por favor.
Hong-ju, por favor aguanta.
Hong-ju.
Por favor.
Despertar.
¡Ey!
Hong-ju.
Por favor, aguanta.
¿Estás bien?
Sí. Me siento un poco mareado, pero aparte de eso, estoy bien.
Somos de la comisaría de Hangang.
¿Podrías explicarnos qué pasó en la azotea?
Me reuní con la Sra. Nam en mi oficina para una entrevista.
Y estábamos tomando café.
De repente, no sentí ninguna energía en mi cuerpo.
Alguien debe haber drogado el café.
Lo vi cuando estaba semiconsciente.
Una mujer llamada Ha Ju-an salió de mi oficina cargando al reportero Nam en la espalda.
Hice lo mejor que pude para detenerla.
pero no podía moverme libremente debido a la droga.
Esa mujer llamada Ha Ju-an es la que cayó y murió, ¿verdad?
Sí. Hace unos días vino a verme.
Ella me dijo que era la culpable del caso del asesinato en serie de IV Drip.
Ella vino a una consulta.
¿Había un verdadero culpable detrás del caso?
Sí.
Oh mi. De ninguna manera.
Le aconsejé que confesara,
pero ella no siguió mi consejo.
Cuando vio que me estaba reuniendo con el reportero Nam,
Ella debe haber entendido mal que la estaba exponiendo a los medios.
¿Por eso puso la droga en el café para matarlos a ambos?
Bueno, es sólo mi suposición.
Luego, cuéntanos qué pasó después de eso.
Aunque ya no me quedaba energía, todavía estaba algo consciente.
Pensé que tenía que detener el asesinato sin importar nada.
Apenas la seguí hasta la azotea.
-¡No! -Pero Ha Ju-an ya se había inyectado.
la droga en el cuerpo del reportero Nam.
Quería detenerla, pero no podía moverme debido a la droga.
Y ella empezó a atacarme inmediatamente.
Cuando estaba tratando de detenerla,
Tuve una pelea con Ha Ju-an. Y no tuve más remedio que presionarla.
Ella se cayó del tejado así como así.
Después de eso, intentaste rescatar al reportero Nam.
y se desmayó.
Sí.
Si no me hubieran drogado,
Podría haberla salvado.
No te preocupes. Ella está a salvo.
¿Está a salvo?
¿Significa que está viva?
Sí. Ella es.
Cómo...
Pensé que la droga la habría matado a los cinco minutos de consumirla.
Bien. Todos dijeron que fue un milagro.
Si hubiera llegado un minuto tarde, habría estado muerta.
El fiscal Jeong Jae-chan rápidamente le realizó RCP y la salvó.
¿El fiscal Jeong Jae-chan?
¿Estaba él en la escena?
Ella tuvo mucha suerte.
Bueno, gracias a Dios que estaba allí.
Bien.
Qué alivio.
Doctor. ¿Cómo está Hong Ju? ¿Como es ella?
Ella está fuera de peligro por ahora.
Afortunadamente, le realizaste RCP rápidamente, por lo que vivirá.
Pero lo único es que no lo sabemos con seguridad.
cuando ella despertará.
¿No lo sabes?
No pudo respirar durante mucho tiempo.
Durante ese tiempo, tuvo falta de suministro de oxígeno a su cerebro.
Y ella debe estar traumatizada por el incidente.
Por ahora, es difícil ser optimista o pesimista sobre su condición.
Madre.
Estoy bien. Estoy bien.
Lo lamento.
Debería haberlo detenido antes.
No gracias. La salvaste.
Me alegro de que todavía esté viva. Estoy agradecido por eso.
No te preocupes.
Hong-ju va a despertar.
Ella se despertará sana y salva.
¿Cómo está Hong Ju?
Ella está fuera de peligro por ahora.
Pero ella aún no se ha despertado.
En este momento,
Escuché la declaración de Lee Yu-beom a la policía.
¿Que dijo el?
Creo que va a argumentar en defensa propia.
¿Dónde está él ahora?
¿Está en urgencias?
No.
Señor. Choi.
¿Por qué?
¿Por qué tan de repente...?
No puedes dejarme así.
¿Porqué ahora?
¿Por qué ahora de todos los tiempos?
Por qué...
Por qué
tienes que dejarme
¿todo solo?
¿Por qué?
Señor. Choi.
Lo siento, fiscal Jeong.
Nadie sabe que dimitiste.
Y Hyang-mi prometió no decírselo a nadie.
Simplemente finge que estás de vacaciones por unos días.
Puedes volver a trabajar.
No volveré.
Voy a trabajar en el bufete de abogados Haekwang.
¿Vas a dejarlo para trabajar con Yu-beom?
Sí.
Esperar. ¿Por qué?
Hace mucho tiempo,
mi hermano menor se armó y escapó del ejército.
Cada vez que me llamaba para decirme que estaba pasando por un momento difícil,
-Estoy ocupado. Adiós. -Le dije que todos pasaron por eso.
y le dijo que era parte del crecimiento.
Sólo lo regañé.
Ni siquiera escuché su historia.
Me senti mal.
Realmente me sentí mal por no haberlo escuchado.
Entonces, cuando mi hermano vino a verme después de huir del ejército,
Estaba más concentrado en llenar su estómago vacío.
que convencerlo de que se entregue.
Pero mi hermano mató a mi jefe.
y mató a otras personas.
Quería suicidarme.
Me di cuenta de que fui cómplice de sus crímenes.
¿Porqué ahora?
Tuviste muchas oportunidades de decírmelo.
Deberías habérmelo dicho cuando nos conocimos. Hubiera sido más fácil.
¿Qué quieres que haga ahora? ¿Quieres mi perdón?
-¿O quieres que te odie aún más? -No.
Me preguntaste por qué elegí trabajar en Haekwang.
Y aquí está mi respuesta para ti.
Ya no quiero ser cómplice de crímenes.
ABET: AYUDAR A ALGUIEN A COMETER UN DELITO
Ya no puedo ser cómplice como esa vez.
Por eso lo dejo. Esa es la única razón.
Señor. Choi.
No sea tonto, fiscal Jeong.
Si vas con el abogado Lee ahora mismo y discutes con él,
estás haciendo el ridículo.
Si haces eso, no podrás lograr nada.
No podrá investigar este caso ni dirigir el juicio.
No podrás hacer nada.
Tienes dos opciones.
Puedes ir hacia él ahora y darle un puñetazo.
Pero quedarás excluido de la investigación y del juicio.
O tenga paciencia por ahora.
Y puedes aplastarlo con tu investigación.
y en el juicio.
¿Cómo supiste que estaría aquí?
Era algo así como la telepatía.
Causaste un escándalo contra el abogado Lee y te echaron.
Entonces no pudiste hacer nada. Tengo una especie de superpoder, ¿sabes?
¿Por qué? ¿Crees que estoy diciendo tonterías?
No.
No creo que sea una tontería.
no lo estaré
un tonto.
Sí.
Ahí está el hijo de mi jefe.
Realmente te extrañé.
El hijo de mi jefe.
Estás seguro de que Ha Ju-an fue el pirómano.
detrás del incendio en el contenedor, ¿verdad?
La cámara de seguridad de la gasolinera captó a una mujer que se parecía a ella comprando gasolina.
Y todas las huellas encontradas en el lugar pertenecen a Ha Ju-an.
Cuando rastreé el teléfono descartable que tenía a través de la torre celular,
coincidía con las rutas del culpable.
Acordemos que Ha Ju-an es el sospechoso del incidente del incendio.
Y como ella murió, cierre el caso ya que no hay derecho a acusación.
Sí, señor.
Bueno.
Y estás seguro de que ella fue la verdadera culpable del asesinato por goteo intravenoso.
¿bien?
Cuando volví sobre los incidentes que ocurrieron después del arresto de Myeong I-seok,
Descubrí que todas las víctimas compartían la misma habitación con Ha Ju-an en el hospital.
Cuando allané su casa,
Encontré el frasco de droga y las jeringas que usaba.
Es la misma botella que fue encontrada en el lugar.
Entonces, dado que ella está muerta, este caso también se cerrará sin procesamiento.
NO ACUSACIÓN POR NO DERECHO DE PRESENTACIÓN
¿Quién fabricó la evidencia?
Ha Ju-an inventó la evidencia.
Yo no lo hice.
Entonces, ¿nos estás diciendo que el que incriminó a su padre?
¿Eras Ha Ju-an y no tú?
Si mi memoria no me falla,
Encontré los frascos de droga en la oficina de tu padre en el hospital.
Como ella era una paciente,
Probablemente tuvo acceso a la oficina de tu padre en el hospital.
¿Qué opinas? ¿No tiene eso sentido?
Lo hace.
Es muy fácil armar esto.
Pero ¿por qué era tan difícil entonces cuando ahora es tan fácil?
¿Por qué no pensaste en eso cuando arrestaron a mi papá?
-Se arrodilló. -Está arrodillado.
Lo lamento.
Debería haber seguido cuestionando el caso,
pero no sabía que habría
un culpable meticuloso como Ha Ju-an.
Todo es mi culpa.
Como es culpa tuya, debes asumir la responsabilidad.
quiero asumir la responsabilidad,
pero el error que cometí no fue
una violación de la ley.
-¡Traed de vuelta a mi papá! -¡Dae-gu!
-¡Trae a mi papá de vuelta! -Están peleando.
-Para. -¿No deberíamos detenerlos?
Trae a mi papá de vuelta.
Bondad. Ahora que Ha Ju-an está muerto,
Todos estos casos están cerrados sin acusación alguna.
Bien. Está todo decidido que Ha Ju-an estaba detrás de todo.
Así que deberíamos centrarnos en seguir el caso de asesinato de Ha Ju-an.
Hong-ju acaba de despertar.
Señor, ¿puedo salir un momento?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
El reportero Nam está despierto.
Esas son buenas noticias. Adelante.
-Gracias. Vuelvo enseguida. -Ir.
Me alegra. Estaba preocupado.
Sr. Lee, ¿por qué no forma un equipo con Rookie?
y liderar el juicio también?
Escuché que el director ejecutivo, Go Seong-ho, representará a Lee Yu-beom.
Necesitará respaldo.
¿Necesito un refuerzo?
Ese director ejecutivo es sólo un simple abogado.
No puede ser tan impresionante. Bondad.
el es el abogado
quien consiguió que se desestimara la orden judicial de Lee Yu-beom.
Es un caso de homicidio. Se las arregló para mantener a Lee fuera de prisión.
¿No es impresionante?
Debe ser por eso que su salario anual es de diez mil millones de wones.
¿Diez mil millones de wones?
Dios mío. Entonces, ¿cuánto gana en un día?
Gana alrededor de 27 millones de wones cada día.
Entonces, si trabaja cuatro días,
superaría su salario anual.
¿No soy rápido con los números?
Eres. Eres tan rápido que quiero maldecirte.
Formaré equipo con Rookie y procederé con la prueba.
HORARIO DE VISITA: 11:00 A.M. A 11:30 A.M.
Disculpe. Déjame ir. Seré rápido.
Sólo dame cinco minutos. No, un minuto.
La veré y me iré.
Lo lamento. Por favor realice una visita durante el próximo horario de visita.
Por favor déjame comprobar si está bien.
Estoy bien.
Hong-ju.
¿Estás bien? ¿Puedes mover brazos y piernas?
¿Puedes reconocerme?
Por supuesto.
También sé que intentaste con todas tus fuerzas salvarme.
Escuché todo.
No me perdí nada. Escuché todo.
Me alegro.
Me alegra.
Gracias
por deshacerme de mi pesadilla de larga data.
¿Estás seguro de que puedes caminar? ¿No te sientes mareado?
Estoy bien. Por eso te esperé fuera de la UCI.
Me trasladarán a una habitación normal más tarde hoy.
¿Cómo supiste que llegaría tarde?
¿Tuviste otro sueño?
Tuve muchos sueños contigo cuando estaba inconsciente.
Entonces sé cómo va el caso.
y qué mentiras dijo Lee Yu-beom.
Y también sé sobre el Sr. Choi.
Entonces el Sr. Choi era el oficial de policía.
Sí.
Lloraste en mi sueño.
Lloré contigo.
LEY HAEKWANG
CHOI DAM-DONG
Sr. Choi, le traje café.
Dios mío, gracias.
¿Cómo es? ¿Te gusta tu oficina?
Sí, en cuanto a mi escritorio,
es más grande que el del jefe.
Contamos con un gimnasio y sauna en nuestro edificio.
Deberías utilizar las instalaciones.
Dios mío, debería presumir de esto ante Hyang-mi.
Bien. Escuché que el reportero Nam
despertó.
¿Ella se despertó?
¿Por qué? ¿No es eso algo bueno?
Por supuesto.
Genial.
Excelente.
Por supuesto, eso es genial.
Tenemos un aliado más de nuestro lado.
Señor.
Hola.
Sólo necesito leer lo que escribiste en el juicio, ¿correcto?
¿Terminaste el borrador de tu argumento?
Sí, señor.
¿Es esto?
Comamos con el reportero Nam.
Ella está de nuestro lado.
Necesitamos repasar nuestra historia juntos antes del juicio.
Señor, tengo algo que decirle.
¿Qué? ¿Qué es?
Puede que el reportero Nam no esté de nuestro lado.
¿Por qué no?
Arriesgaste tu vida para salvarla.
Ella podría haber entendido mal mi papel en la situación.
Probablemente no pudo evaluar la situación correctamente.
ARGUMENTO DE DEFENSA
Dime cómo pudo haberlo entendido mal.
Hace tiempo que no voy al juzgado.
No quiero avergonzarme.
Hola, abogado Lee.
Sí.
¿Crees que te represento porque te valoro?
¿Crees que tomé tu caso por esta comida para pollos?
No, sir. No.
No me importa qué tipo de persona seas.
Yo tampoco confío en ti.
Si la mataste intencionalmente o no
No es mi preocupación.
Simplemente no quiero suciedad
a nombre de mi bufete de abogados.
Debes decirme la verdad
para mí deshacerme de la suciedad o limpiarla.
Dime
sobre el malentendido ahora.
Señor.
De hecho...
Obtener el alta no es gran cosa.
Podríamos habernos ido a casa solos.
Bien. No soy un niño, ¿sabes?
No eres un niño, pero eres un testigo importante para mi juicio.
Solicité protección de testigos a la policía.
¿Protección de testigos?
Probablemente no pasará nada, pero solo estaba siendo cauteloso.
No podemos permitir que Yu-beom te haga daño.
¿Me seguirán hasta el juicio?
Sí. Aguanta esto por unos días.
El juicio está a la vuelta de la esquina.
Ahí vienen.
Hola.
-¿Qué? -Nosotros nos encargaremos de
Programa de protección de testigos de la Sra. Nam.
-Soy Han U-tak de la División de Patrulla Sanggu. -Y yo soy Oh Gyeong-han.
Te mantendremos a salvo hasta el juicio.
Sí.
Me alegro que sean ustedes.
¿Estás bien? Estaba realmente preocupado.
Si, estoy bién.
Jae-chan me lo dijo.
Escuché que hiciste todo lo que pudiste para salvarme.
Dios mío, eso es un poco exagerado.
¿Eres el único oficial de policía en Hangang-gu?
¿Yo se, verdad? Me sorprendí mucho cuando me asignaron esta tarea.
Qué casualidad.
"Coincidencia"? Eso es una tontería.
Es uno de los dos.
O el fiscal Jeong le pidió
o el teniente Han se ofreció como voluntario para esta tarea.
No se lo pedí.
No me ofrecí como voluntario.
Esto significa que uno de ellos está mintiendo.
sin pestañear. Pero,
No me importa eso, así que vámonos.
Gracias.
Mover.
Estás mintiendo.
Dios mío, mentiroso.
Conduce con cuidado.
FISCAL LEE JI-GWANG
Pidamos la cena a Dongchunwon.
Y consulte la lista de artículos incautados.
Sí, señor.
Dongchunwon no abre los domingos. ¿Debo preparar fideos en taza?
Dejalo. Lo haré.
¿Debería hacerte uno también?
Sí. Quiero taza de fideos con kimchi.
¿Cómo estás tan sereno?
¿Qué quieres decir?
El reportero Nam casi muere.
Si yo fuera tú,
Habría intentado golpear a Yu-beom varias veces.
¿Te parezco sereno?
Sí. Está empezando a asustarme.
No.
Estoy furioso.
¡Tú! ¡Déjalo ir!
Pienso en agarrarlo por el cuello y darle una paliza.
cada momento.
¿Y?
-Para. -Esperar.
¡Te dije que pararas!
pero fue horrible
cuando pensé en lo que pasaría después.
Sería excluido de la investigación y del juicio.
No podría hacer nada.
¿Eres un matón?
No podría defender mi caso. Obtendría una orden de restricción contra mí.
Lo arruinaría todo.
¿Así que lo estás conteniendo?
Sí, mi mandíbula se siente entumecida todas las mañanas.
porque aprieto los dientes cuando duermo.
Tengo una boquilla. ¿Quieres que te lo preste?
Ayuda.
Deberías habérmelo dicho antes.
Tráelo mañana.
Seguro. Yo debo a.
Lo que es mío ahora es todo tuyo.
Debería prestarte mi coche y mi micrófono.
BOTELLA DE MEDICAMENTO, VECARON, 3 BOTELLAS
¿De quién es esta letra?
Es mio.
¿Podrías leer la parte resaltada aquí?
Tengo presbicia.
No puedes cometer un error. ¿Bueno?
Testigo, ¿por qué no puede decirme el color del paraguas?
¿De qué color era el paraguas?
No puedo distinguir bien los colores.
¿Qué voy a hacer, Robin?
Supongo que voy a estropearlo todo.
No te pongas nervioso.
Probablemente hoy simplemente revisemos la evidencia. Es el primero.
Son diez mil millones de wones a las tres en punto.
Fiscal Lee, he oído mucho sobre usted.
Encantado de conocerle, Sr. Jeong.
Aquí igual. Encantado de conocerte.
Diez mil millones... quiero decir, Sr. Go.
Vi la lista de tus pruebas.
Pude ver que usted llevó a cabo una investigación exhaustiva.
¿Crees que sí?
Entonces, no objetes demasiado las pruebas que presentamos.
Tener demasiados testigos será un dolor de cabeza.
Por supuesto. No me gusta que las pruebas se prolonguen.
TRIBUNAL EN SESIÓN
Defensa, ¿objetará las pruebas?
Sí, señoría. Me opongo a la prueba número tres,
Prueba número siete, Prueba número once...
¿En serio? Dijo que no se opondría.
-...prueba número trece. -Bien, objeta todas nuestras pruebas.
Pensé en objetar la prueba número 15,
pero no lo haré.
Dios, gracias.
Me opongo a la prueba número 17.
La prueba número 17 es la víctima, la declaración escrita de la Sra. Nam Hong-ju.
¿Todavía te opones?
Sí. La Sra. Nam es la única testigo ocular de este incidente.
Dependiendo de su declaración, el acusado será declarado culpable o inocente.
Entonces creo que debemos escuchar
a su testimonio ante el tribunal y evaluar su validez cuidadosamente.
Veo.
¿Hay alguna otra evidencia a la que objetarás?
Sí, tengo mucho por recorrer.
Prueba número 19,
¿Qué? ¿Por qué se opone a la declaración del Sr. Choi?
¿Debemos convocar también a Choi Dam-dong?
Sí. La fiscalía argumenta
que el acusado asesinó a Ha Ju-an
para encubrir por supuestamente fabricar
la evidencia del caso IV Drip Murder en el pasado.
Debemos citar al investigador a cargo del caso.
examinar su argumento en detalle.
Y me opongo a la prueba número 34.
y prueba número 44.
¿Prueba número 44?
DECLARACIÓN QUE AGRADECE
¿Debemos convocar también a Han U-tak?
La fiscalía sostiene que el acusado asesinó
y que había una intención de asesinato basada en la declaración de Han U-tak.
Necesitamos escuchar su testimonio y repasarlo en el tribunal.
CITACIÓN PARA TESTIGAR
Fiscalía, ¿podrá solicitar que se le
Nam Hong-ju, Choi Dam-dong y Han U-tak
para que puedan ser interrogados ante el tribunal en su próximo juicio?
-Sí, señoría. -Sí, señoría.
Está planeando desafiar la credibilidad de los testigos.
Será una prueba larga.
¿Que es todo esto?
Trabajaste duro para proteger a Hong-ju durante los últimos días.
Quería tratarte. Esto es
desde el fondo de mi corazón.
Siempre das la impresión
que no eres tan generoso al expresar tu gratitud.
-No. -No, es generoso conmigo.
Dios mío.
¿Quién es?
Bueno eso es...
Bondad. Es esa señora.
La dama que te gusta, ¿verdad?
¿Qué?
¿En realidad?
¿Es esa la sombra de la dama que te gusta?
Sí. Bueno, supongo.
Ella es bonita.
Apuesto a que parece femenina, pero inteligente al mismo tiempo.
¿Bien?
¿OMS? ¿Tú?
No, esta señora.
Oye, ¿cómo puedes saberlo con sólo mirar su sombra?
Puedo decirlo de inmediato.
Dios mío, eres tan aburrido.
Sí, Du-hyeon.
Sí. ¿Vendrás mañana al juicio de Lee Yu-beom?
Dios mio.
Ella es la última en decirme eso.
Ni siquiera puede reconocer su propia sombra.
Bien.
Entonces lo sabías.
Sabías que yo lo sabía.
Sí.
No hagamos esto incómodo.
Fingiré que no lo sé. Sigamos siendo amigos.
Tienes un gran corazón.
Entonces,
¿Podemos finalmente abandonar los honoríficos?
No, mi corazón no es lo suficientemente grande para eso.
Dios, habrá muchos reporteros mañana.
No puedo cometer un error mañana.
Yo también estoy muy nerviosa.
No puedes estar más nervioso que yo.
Me duele el corazón.
Yogur.
-Yogur. -Yogur.
Ayer, hoy y mañana.
Hemos estado viviendo nuestras vidas en el status quo.
Y un día especial apenas comenzaba.
Entre, Sr. Choi. Te llevaré al juzgado.
Bueno.
Algunos se alegrarán.
Algunos estarán furiosos.
Estarás bien.
Y algunos recordarán hoy como un día triste durante mucho tiempo.
CUTIE: HOY ES UN DÍA IMPORTANTE ¿NO? IIRE A MOSTRAR MI APOYO
Señor, ¿está listo?
No podría estar más preparado. Estoy completamente listo.
Al final del día de hoy,
Escucharemos las últimas palabras de alguien.
"No llores.
Mantenga sus arrepentimientos breves.
Justo
Lo recordaré durante mucho tiempo."
Nos vemos dentro.
Debes estar nervioso.
Sí, lo soy.
No estés tan nervioso.
La gente podría pensar que yo soy el fiscal y usted el acusado.
Voy a tratar de.
No intentes complicar el juicio.
Tendrás tu respuesta si usas tu lógica.
Un abogado se unió a un asesino en serie
matar a un periodista.
Y un asesino en serie intentó matar a un abogado.
y un reportero.
¿Cuál tiene más sentido?
No estoy seguro.
Creo que nuestro argumento tiene más sentido.
Bueno.
me muero por saber
¿Qué historia va a creer más el juez?
Yo también me muero por saber
cuya historia el juez creerá esta vez.
TESTIGO
Esperar.
Hola.
Reportero Nam. Ha sido un tiempo.
¿Estás bien?
Sí. Estoy completamente recuperado.
Me alegra escucharlo.
Ha pasado tanto tiempo, señor.
Sí.
Te extrañé mucho.
Yo también.
Todos se levantan.
Tomen asiento, por favor.
Todos los miembros de la defensa y la fiscalía están presentes, ¿correcto?
Sí, señoría.
-Sí, señoría. -Sí, señoría.
Sí. La fiscalía argumenta
que el acusado asesinó a Ha Ju-an para encubrir su presunta fabricación
la evidencia del caso IV Drip Murder en el pasado.
El punto clave de este juicio es si el acusado o no
de hecho fabricó la evidencia en el pasado.
Testigo, el 12 de diciembre de 2014,
Habías estado en la oficina de Myeong I-seok para buscar e incautar artículos relevantes, ¿correcto?
Sí, yo había estado allí.
Al final de la lista, aquí dice "tres botellas de vecaron".
Qué es vecaron?
Es la droga que usó el culpable de IV Drip Serial Murder.
El culpable inyectó la droga por vía intravenosa.
y mató a 11 pacientes.
Se ha llegado a la conclusión de que Ha Ju-an fue el culpable.
del caso IV Drip Serial Murder.
Se ha especulado que las botellas fueron fabricadas y colocadas en el lugar.
¿Es esa tu opinión también?
Sí. Creo que las botellas fueron fabricadas y plantadas.
Dijo que fueron plantados.
Mientras observaba la lista, estos importantes frascos de medicamentos
estaban escritos al final de la lista con letra diferente.
¿Podrías explicarme esto?
Primero enumeramos todos los artículos que incautamos en la escena.
Y una vez que trajimos los artículos a nuestra oficina, estábamos comparando
los elementos y la lista.
En la oficina, anotamos cosas que nos perdimos en la escena, y ese es el motivo.
Entonces, ¿cuya letra
¿Es esto?
¿De quién es esta letra?
Es mio.
BOTELLA DE MEDICAMENTO, VECARON, 3 BOTELLAS
Y tú fuiste quien allanó la oficina, ¿no?
Y tú fuiste quien llenó la lista.
Además de eso, fuiste tú quien anotó los artículos confiscados.
Entonces, ¿quién crees que es el sospechoso más probable?
¿Por fabricar la evidencia?
¿En serio?
¿Está tratando de incriminar al Sr. Choi por su crimen? ¿Es tan bajo?
Señoría, no es apropiado preguntar
preguntas especulativas.
Por favor elimine esta pregunta del registro.
Puedes hacerle preguntas capciosas cuando lo interrogues.
Entonces eso no será un problema aquí.
Testigo.
Sí.
Puede negarse a responderla con base en el artículo 148 de la Ley de Procedimiento Penal.
¿Te negarás a responderla?
Sí. No lo responderé.
Entonces, existe la sospecha de que el Sr. Choi podría haberlo inventado.
Esto es malo.
Esto es todo.
Fiscalía, ¿quiere interrogar al testigo?
Sí, señoría.
Testigo.
¿Dónde comparó los artículos confiscados y la lista?
Fue en la oficina de Lee Yu-beom en la oficina del fiscal del distrito de Yeonju.
Por favor dígame quiénes revisaron los artículos confiscados en la oficina.
Era el investigador Seo, Lee Yu-beom.
quién era el fiscal a cargo del caso y yo.
Esto significa que tres personas tuvieron acceso a los artículos confiscados.
lo que implica que había tres sospechosos que podrían haberlo inventado.
-¿Es eso correcto? -Sí.
Después de que se concluyó el caso, una persona de estas tres personas recibió
un elogio del Fiscal General.
¿Indulto?
¿Elogio del Fiscal General?
Esa es una pregunta aleatoria.
-Sí. -¿Quién fue?
Era el abogado Lee Yu-beom.
¿Por qué no lo entendieron los tres?
Bueno, somos sólo meros investigadores.
La responsabilidad y gloria de la investigación.
pertenece al fiscal.
Por favor, dígame cuándo le ofrecieron un trabajo al abogado Lee en el bufete de abogados Haekwang.
Fue justo después del elogio.
¿Cuál fue su recompensa después de cerrar el caso?
No recibí ninguna recompensa en absoluto.
Cuando hay varios sospechosos que podrían haberlo inventado,
puedes descubrirlo fácilmente
quién era responsable adoptando un enfoque diferente.
¿Quién ganó al fabricar la evidencia?
¿Quién fue el que recibió la mayor recompensa?
¿Quién es?
Es el abogado Lee Yu-beom.
Eso es todo.
Tenemos un titular.
LA PROSECUCIÓN ARGUMENTA EL MAYOR BENEFICIARIO,
¡LEE YU-BEOM, FABRICÓ LA EVIDENCIA!
Hemos esquivado este, ¿no?
Sí.
¿Soy el próximo?
TRIBUNAL EN SESIÓN
Para evaluar si la acción que tomó Lee Yu-beom
se considera defensa propia o asesinato e intento de asesinato,
el factor más importante es
cómo la testigo, la Sra. Nam, fue transportada a la azotea.
La defensa argumenta que Ha Ju-an te llevó a la azotea sobre su espalda.
¿Lo recuerdas?
Sí, lo recuerdo.
Pero el acusado me llevó a la azotea.
El demandado afirma
que no podría haberte cargado porque estaba ebrio.
No. El acusado no estaba intoxicado por la droga.
cuando subió a la azotea.
¿Como puedes estar seguro?
Cuando me desmayé en la azotea,
Vi a dos de ellos con el paraguas.
Recuerdo claramente que ambos estaban bajo el paraguas.
Como afirma el acusado, si Ha Ju-an me llevara arriba,
ella no habría podido traer un paraguas.
Y el acusado drogado
No habría tenido tiempo de pensar en traer dos paraguas.
Eso es cierto.
Oye, el reportero Nam no es una broma. Ella es inteligente.
Sin embargo, si el acusado no estaba drogado,
la historia tiene sentido.
El acusado me llevó hasta la azotea sin que me drogaran.
Y Ha Ju-an probablemente lo siguió con dos paraguas.
El acusado argumenta que no podría haberlo hecho.
ya que estaba intoxicado con la misma droga.
Según su análisis de sangre después del incidente,
la droga fue encontrada en su sistema.
Fue probablemente
porque tomó la droga voluntariamente después de matar a Ha Ju-an...
...para argumentar que fue en defensa propia.
-¿Qué? -¿Él hizo qué?
Esa es una respuesta especulativa, pero él no se opuso.
Bien.
¿Significa que está de acuerdo?
¿Por qué crees que Ha Ju-an tomó dos paraguas?
a la azotea?
Probablemente volvería a bajar con Lee Yu-beom más tarde.
-Lo sabía. -Así es.
Si hubiera regresado sola, habría traído uno.
En otras palabras, Lee Yu-beom la empujó y mató a Ha Ju-an.
quien no tenía intención de asesinarlo.
Y también significa que no fue defensa propia, sino asesinato.
-Bien. -Tiene razón.
Eso asusta.
Esto es todo.
Es un tipo aterrador.
Defensa, puede interrogar al testigo.
Sí, señoría.
DEFENSA
Testigo, según tu memoria,
el acusado que no estaba drogado
Llevaste a ti, que estabas drogado, a la azotea, ¿verdad?
Sí.
Esta es la droga que el testigo y el acusado
tomó el día del incidente.
Existen precauciones al tomar este medicamento.
¿Podrías leer la parte resaltada aquí?
Tengo presbicia.
¿Qué ocurre? ¿Hay algún problema?
No.
"Al tomar el medicamento, se ha informado que ha habido...
...muchos casos
de procesos anormales de pensamiento y cambios en el comportamiento.
De los cambios reportados, hay alucinaciones--"
Alucinación.
Alucinación auditiva.
Y hay despersonalización.
Eso es lo que dice, ¿correcto?
DESPERSONALIZACIÓN: SENTIRSE DESCONECTADO O APAGADO DE UNO MISMO
¿Me estás diciendo que estaba alucinando?
No. Eso no era lo que estaba insinuando.
Simplemente estaba hablando de los efectos secundarios reportados del medicamento.
Durante el incidente, no experimenté ninguno de estos efectos mencionados.
La mayoría de las personas que tuvieron experiencias similares dicen
Que ellos son
bien.
Simplemente destruyó su credibilidad por completo.
Por eso no se opuso.
Estaba planeando destruir
La credibilidad del reportero Nam.
Esto no está bien. ¿Vamos a dejar que nos ataque?
lo recuerdo claramente
cómo ese hombre de allí me llevó a la azotea,
estaba bajo un paraguas,
y no hice nada cuando Ha Ju-an intentó matarme.
Según usted recuerda, el acusado lo llevó hasta la azotea,
Estaba bajo un paraguas y dejó que Ha Ju-an intentara matarte.
Y todos estos recuerdos fueron después de que te drogaran, ¿correcto?
Su Señoría, el acusado argumenta que estaba en estado de ebriedad.
con la misma droga que el testigo.
Si está tratando de cuestionar todo el testimonio del testigo,
es justo que también se cuestione el testimonio del acusado.
Las afirmaciones del acusado de que estaba intentando salvar al testigo,
que empujó a Ha Ju-an porque ella lo atacó,
y que todo esto fue en defensa propia
podrían ser el resultado de las alucinaciones del acusado debido a la droga.
Así es. Nosotros también debemos contraatacar.
De hecho, es el hijo de mi jefe.
Viendo cómo se desarrolla el juicio, su testimonio es el más importante.
El tuyo es el desempate.
Ahora, el testimonio de Han U-tak será el factor decisivo.
Dado que se cuestiona la validez de los testimonios de Lee Yu-beom y Nam Hong-ju,
Han U-tak es el único testigo que nos queda.
-Sí. -¿Cuándo declarará?
Si reanudamos a las 4 pm, testificará de inmediato.
El señor Go no podrá acusarlo, ¿verdad?
Sra. Son, ¿por qué diría eso?
Eso no sucederá.
Tenemos dos paraguas como prueba.
Y las huellas dactilares de Lee Yu-beom y Ha Ju-an también están en ellos.
Para ser honesto, no necesitamos que testifique.
Pero los paraguas fueron encontrados.
en el jardín del primer piso, no en la azotea.
Fueron arrastrados por el viento.
El día del incidente hacía mucho viento.
Ese es nuestro argumento.
Probablemente argumentarán que los dejaron en el primer piso.
Necesitamos que testifique que vio las sombrillas en el tejado.
¿Cómo está tu testigo, Han U-tak?
No necesitas preocuparte.
Fue el primer policía en llegar al lugar.
Su testimonio será definitivamente admisible.
¿Qué tengo que hacer?
Si me equivoco aquí, el culpable se escapará.
U-tak, no sabes los colores de los paraguas, ¿verdad?
Escuchen. Uno de ellos es verde.
Y el otro es rojo.
Estoy seguro de que te preguntará cómo eran los paraguas.
Si no puedes responder eso,
descubrirán que eres daltónico.
Entonces tienes que dejar tu trabajo.
Así que memorízalo.
El largo paraguas es verde. Y el paraguas triple es rojo.
Hong-ju.
¿Como supiste?
Eso no es importante ahora.
No puedes cometer un error. ¿Bueno?
No. Di que estás enfermo y vete.
Si su abogado sigue interrogándote, es posible que lo averigüe.
Deberías irte ahora. Les diré que te desmayaste.
Entonces, Lee Yu-beom podría ser liberado.
Eso no es importante ahora.
No puedes dejar tu trabajo.
Dijiste que nunca dejarías de ser policía.
Si descubren que eres daltónico,
tienes que renunciar a todo.
Ve cuando no haya nadie aquí.
Hablaré con Jae-chan.
Entonces...
Sí.
No huiré.
No cometeré un error.
No te preocupes.
Testigo.
Por favor lea el juramento.
Eres consciente si mientes después de haber prestado juramento,
Serás castigado por perjurio, ¿verdad?
Sí, lo soy.
Sí.
"Juramento.
Juro solemnemente decir la verdad, toda la verdad,
y nada más que la verdad. te juro que aceptaré
penas de perjurio en el caso de que diga una mentira."
Hey, Hong-ju.
¿Por qué estás aquí solo? ¿Dónde está Jae-chan?
Regresó a casa porque olvidó su teléfono en casa.
Volverá pronto. ¿Dónde está tu coche?
Está en el sistema de rotación de cinco días.
Entonces tomaremos el autobús juntos.
-¿Qué estás haciendo? -¿Qué?
Nada. No es nada.
¿Por qué Jae-chan tarda tanto?
Vamos a llegar tarde.
Traducción de subtítulos por Won-hyang Son